Weekly du 21/04/2026

État des lieux : De quoi parle-t-on ? & Faire le point des tâches effectuées.
La partie marketing a été la seule commencée. La charte graphique et les maquettes sont en cours de création (mais très bien avancées). Quant aux wireframes, ils sont totalement finis.

Problèmes : Identifier s’il y en a et solutionner si ça n’est pas fait
Aucun problème n’a été recensé.

Tâches : Fixer les nouvelles tâches de la semaine et fixer la date et l’horaire du prochain weekly.
Marketing :
finir la charte graphique
finir les maquettes
Market et Dev :
Le project management commence à partir du 23 avril.
Nous devrons :
créer le backlog GitHub
écrire les user stories
distribuer les tâches de chacune
