Weekly du 05/05/2026

État des lieux : De quoi parle-t-on ? & Faire le point des tâches effectuées.
Les livrables marketing ont été transmis.
Le MCD/MLD est réalisé et en attente de validation.

Problèmes : Identifier s’il y en a et solutionner si ça n’est pas fait
Aucun problème n’a été recensé.

Tâches : Fixer les nouvelles tâches de la semaine et fixer la date et l’horaire du prochain weekly.
Dev :
Modifier le MCD/MLD si besoin
Lancer la phase de déploiement avec l'EC2, certificats de sécurité et pipeline CI/CD.
