Weekly du 28/04/2026

État des lieux : De quoi parle-t-on ? & Faire le point des tâches effectuées.
Le bcklog GitHub et les user stories ont été crées
La partie marketing (charte graphique, maquettes) est finie aujourd'hui. Les livrables doivent être envoyés. 
Le deisgn system doit être transmis.

Du côté des dev, le CI/CD a été fait.


Problèmes : Identifier s’il y en a et solutionner si ça n’est pas fait
Aucun problème n’a été recensé.

Tâches : Fixer les nouvelles tâches de la semaine et fixer la date et l’horaire du prochain weekly.
Marketing :
envoyer livrables

Dev :
Faire le MCD/MLD
